hermano nuestro chocolate se encuentra
en todos los supermercados del
territorio peruano excitado pero siento
que nos falta llegar a las casas a los
hogares de las personas hay que
repartirlo p Delivery eso es lo que yo
digo pero quién se puede encargar es una
tarea muy ven ven este esa cojo Tú crees
que puedas repartir chocolate claro yo
me
encargo no confío en él vamos
[Música]
vamos Es imbécil repartiendo chocolate
no estúpido eso no repartir
[Música]
chocolate no se puede confiar en estos
discapacitados
t chocolate oficial de hablando huevadas
dulce como Ricardo marrón como Jorge
[Música]
un
hombre estamos en esta época coman aar
los
hombres te pasa nada me rasp ahí
saliendo has
hecho estoy
Cab que trabajar he visto a exactamente
medio yo tambi Jorgito de viejo con
diabetes Sabes Eres te visto acarte
fav Sí sí eres tú eres tú eres tú
Jorgito de viejo eh pero ya fuerte Ah
fuerte fuerte fuerte le dio fuerte por
favor eres tú
[Aplausos]
[Música]
huevón pero es que eres tú
brother está molesto está molesto no le
ha gustado no le ha gustado le ha
gustado no le ha gustado ya no lo
ponches a no lo ponches no le
gustó no le gustó no lo ponches más no
No le pongas luz no le pongan luz no
pongas más luz por
favor a a quién más has visto Gordo por
ahí este también ha venido hermano el
dueño de Kentucky Fried Chicken dónde
esp ahí ahí al costado del de gorrita ha
venido el coronel Sanders ha
venido tenemos hoy AC maestro Qué gusto
Qué honor contar con una presencia tan
loable
verdad maestro gusto maestro cabello de
Barbie cabello de Barbie acá acá
adelante adelante adelante adelante
adelante Mira cabello de Barbie se mira
Ah sí sí se le logra ver las costuras y
todo aquí mira
maravilloso qué increíble quién más
tenemos ella ella quisieras hab ella De
dónde tú eres de acá peruana no eres
peruana ya sabía que no eras peruana de
dónde eres de Argentina pero vivimos en
España Quiénes viven en España con mi
marido é ese ese bebé tu marido el El
pequeño niño sí ese no eso eso de qué
orfanato lo has sacado esa huevada del
pororo Pérez araníbar Cuántos años
tienes tú Perdón 28 y él 26 Okay Se le
veía mucho más joven al pequeño Sí sí sí
siempre me lo dicen él es peruano Sí él
sí cómo se conocieron e qué pasó qué
pasó qué pasó por un videojuego Okay qué
videojuego godes se llama es de Héroes
godes es de Héroes Okay God es es
celular eh lo curioso Es que yo estaba
en Argentina y él en Perú después yo
Viajé a España me quedé a vivir ahí y y
él viajó sin conocernos yde ese momento
no nos separamos más Hace cuánto fue
esto que no se separan más hace 3 años 3
años tenemos un bebé de dos no Qué dices
él ha tenido sexo Sí él En serio él es
virgen El pequeño o Virginia él es
Virginia Virginia é Virginia estaba
jugando jueguitos hermano él recién
aprendió a usar el Cómo se llama el
Nintendo switch ayer quién diría que
tiene selecciones huevón De verdad qué
locura Qué locura quieres hablar con el
pequeño Virginia con Virginia Hola
Ricardo hola [__] Hola hola cómo está
Hola Disculpe todavía estoy en pleno
desarrollo Papito lindo Cuál es tu
nombre Recuérdame Richard Richard a a
qué te dedicas En España Bueno yo
trabajo en lo que es sector logístico
Ajá en España lo que es sector logístico
es sector logístico sí y qué significa
esto no explicas un poco Eh bueno
almacenes eh todo lo que es tipo de
almacenes eh Nada es cuál es tu función
dentro de los almacenes nada pues
empaquetar
pedidos [__] es quee bien bonito lo
dijiste huevón claro Pero hay gente que
tiene habilidades para decir supuesto de
trabajo no dijo sector logístico y hijo
de [__] [__] agarra y empaca huevadas el
carga cajas pero lo dijo bien Yo yo en
España yo cargo cajas no a sector
logístico o sea huevón pero cada uno
tiene su habilidad hermano Qué pasa Yo
decía por ejemplo que era distribuidor
autorizado de recursos naturales del
Perú es sol gas yo repartía gas O sea sí
él tiene sus habilidades Pero
bueno él tiene sus habilidades pero
igual estoy orgulloso de él no lo
menosprecio Solo que lo dijo muy muy
como que mucha pompa y boato para tan no
porque el huevón [__] pone papel Fil
pero pero pero es que tiene que ver él
tiene su talento para decir sus
habilidades hón Qué cosa o se van
poniendo papel filga nada más que a esa
edad tú p huevón con tus showcito de
[__] De 10 personas p huevón Oh no lo
estés basureando causa Okay okay No yo
estoy feliz por él Estoy feliz por se
levantó a la blancona a la Argentina
huevón siendo con la cara de bebe que
tiene [__] madre Yo pensaba que vendía
ool en la calle este huevón A qué se
dedica tu pareja ella trabaja en Amazon
en Amazon Qué hace en Amazon igual lo
mismo Está eh temas logísticos y esas
esos gerenciales es sí tema gerente de
logística Amazona y cómo se conocieron
Bueno por el juego pero llegaron a
España y Y cómo sabían que estaba el uno
el otro allá cómo pasó eh No a través de
videojuego y de ahí ya fuera del juego a
través de la llamada videollamada exp
Explícame en el juego cómo te llamabas
eso siempre me da ves ves ya sabía ya no
no no seas [__] chibolo escúchame
Mira chiquitín escúchame cómo te
llamabas en el juego era por mi mismo
nombre también no no no no V decme
decime la verdad por fav él se llamaba
Demon y yo Maki mi nombre sí es el
verdadero porque me llamo Macarena Okay
Demon
Demon eres bueno para poner nombres tú
[__] no
Demon dem de demonio que
tiene Demon
mongol voy a pedir que respetes acá mi
amigo no
no ese es el usuario en FIFA de
mongol es el mismo usuario pero goleador
Ah
clar bueno FIFA bueno Okay okay está
bien Oye que una pareja muy bonita Me
han caído muy bien Ah este quieres
primero vamos a agradecer por su
anticipación y luego te propongo algo me
gusta un fuerte aplauso para ellos dos
de verdad una pareja muy
[Música]
[Aplausos]
bonita una pareja joven va a escuchar
ahora la sabiduría una pareja una pareja
mayor está KFC
y me imagino ha venido con su no con la
dueña de la dueña de las alitas
claro maestro Hola buenas noches es su
nombre Roberto Roberto con quién ha
venido Roberto con mi
hijo lo conoces clo Ah este
[__] su su hijo es muy amigo nuestro
es amigo nuestro amigo colega comediante
colega comediante También usted ha
venido y mi esposa su esposa Cómo se
llama la esposa Yasmín Yasmín
Ay maestro mire esta pareja joven que se
ha conocido por videojuegos vamos a
hacer el contraste Cómo conoció usted a
Yasmín Ah bueno Los dos somos de la base
de ciencias en San Marcos Ajá Ahí nos
conocimos un ratito
[__] su usuario en la San Marcos era
Master
Demon Crazy scientist Okay entonces en
la base de ciencias ustedes estaban ahí
concentrados entre tubos de ensayo y
matraces conocieron hubo química entre
ustedes no éramos de matemáticas no
éramos de química Ah ya entonces sumaron
entre
ellos se sumaron y luego se
multiplicaron mira Ahí
salió Ajá
bueno tremenda es exponencial Okay
entonces usted se acercó claro Cómo era
antes maestro porque este acá Le
escribió le mandó foto
de le mandó por el juego era era más
romántico por ejemp por ejemplo yo me
declaré el primero de noviembre que fue
el día de todos los santos a y ella me
dio el sí el 2
de de noviembre que era el día de los
muertos me mató Claro claro claro Ah Se
demoró un día en pensarla Sí sí sí hizo
la difícil la estrecha Ah sí sí sí
sí Oye respeta la anciana por
favor por favor es que es un
coloquialismo es un coloquialismo
entonces antes Cómo se declaró usted
Bueno le dije que me gustaba y que
teníamos muchas cosas en común y era la
afinidad tal que yo quería que ella sea
mi enamorada claro y qué te parece le
dije Qué te parece tú tú qué opinas
No yo pensé que me I decir que sí dijo
Bueno voy a pensarlo y mañana te doy la
respuesta
botadera botadera
botadera Okay botadera y al día
siguiente le dijo que sí sí en química
en química en la base química Sí en la
base química base porque había química
entre los dos Había
algo después de eso cuánto tiempo pasó
hasta su primer encuentro porque ellos
ya se mandaban fotos de sus cosas por
internet nosotros estuvimos enamorados 8
años 8 años [__] y ahí
ya ya estábamos trabajando las cosas más
formales y pudimos casarnos y el el El
pequeño bebé
el niñito este él vino en el matrimonio
o antes del matrimonio no no no en el
matrimonio no es un
bastardo no definitivamente no Okay
genial A qué se dedicó a qué se dedica
maestro eso es una pregunta interesante
porque usted Estudió matem matemáticas
estudió No yo ya estoy jubilado Okay Sí
ahora y a qué se dedicó toda la vida
Bueno trabajé en una empresa que era
electrolima muchos años atrás Electro
qué perdón electrolima electrolima
electrolima fuy funcionario de
electrolima Sí ajá su hijo le salió
comediante
maestro Ah
ah ahí lo queremos mucho su hijo Ah lo
es muy buen amigo nuestro muy amigo
nuestro sí sí sí sí Bueno también es
profesional
felizmente señor e Qué pasa tío Ah ah
maldito Ah no voy a decir nada
un fuerte aplauso para el señor un
fuerte
aplauso gracias gracias a usted
maestro
c
[__] atrevido la H atrevido Concha su
madre y cambiaba focos antes
y huevada ponía caritas tristes en los
recibos es su es era
su su hev el señor Ah Y mira que [__]
[__] [__] concha de su madre maldito
señor
[Música]
[__] sí atiende esas [__] por favor
atiende las [__] esas ya por favor
una vez para que se quiten la máscara
una vez que no dejan ver atrás
[Música]
[__] Hola chicos Hola hola personas
que están ahí debajo Cómo cómo te llamas
Me llamo Jorge Jorge con quién ha venido
Jorge he venido con mi amiga que no no
quiere salir porque su enamorado la va a
ver
entonces es mi amiga nada más es mi
amiga es solo tu amiga solo mi amiga O
sea que después de esta interacción
tampoco se va a quitar la máscara No no
va a poder quitarse la máscara la [__]
madre está que jodes a la señora atrás
está que jodes Pero mira hoy
día hoy día he venido a contarles una
anécdota que me pasó el año pasado y que
aún ya lo superé ya pero pero per El
Recuerdo Todavía queda Pues el recuerdo
Todavía queda lo que pasa es que el año
pasado Eh mi ex enamorada me estaba
engañando escondidas ent así así se
engaa así se engaa normalmente
normalmente es así Ah normalmente tienes
que esconderte para esa huevada escuche
Entonces yo sospechaba yo sospechaba de
que la la flaca me estaba engañando pues
sospechabas Okay Qué pasó sospechaba
hasta que dije uno está huevón a mí no
me la va a hacer dije está huevón Yo soy
de coma Ya está huevón dije hón está
huevón Y qué tiene que ver que sea de
coma huevón que no se la va a hacer la
cosa que yo dije algo tengo que hacer
con esta huevona algo tengo que hacer
cómo la voy a descubrir algo tengo cómo
tengo que zafarme de ella entonces un
día le dije mi amor Sabes qué vamos a a
un hotel a tomar un poco no a conversar
y la cosa es que nos fuimos al Telo y le
emborraché la esta huevona y le revisé
todo el celular Pues yo le regalé un
iPhone 12 sí le regalé Y con esa huevada
de iPhone me comenzó me comencé a
enterar de que esta estúpida se estaba
acostando con otro huevón de 37 años
Mientras ella tenía
20 Okay y lo lo peor está en que un 17
tiró con este estúpido y un 18 conmigo
el 24 tiró el 24 de diciembre tiró con
este huevón y el 25 de diciembre conmigo
Qué el 31 de diciembre le metieron le
metió el huevo a este huevón y el
primero de enero le metí el huevo
yo [__] madre me [__] Te juro que a
pesar de esa huevada le perdoné esa
huevada Okay okay [__] madre Claro
porque hasta ahí No había nada grave
Claro claro No no es que lo hizo el
mismo día tampoco lo enferma claro
esperó el 24 ella te da te da tu lugar
lo peor de esta huevada es que después
de una semana le dije para vivir juntos
pensando que pensando que así podía ver
qué hacía no estar más cerca Menos mal
que eres de comas huevón ahuch no a la
gente de comas nadie se la hace
sa No sab yo s
que yo s que me estás mirando Nico
Nicole len ya promotora de LG ya sab qu
marca refrigeradora
Ah yo ya Te perdoné si ahorita yo estoy
haciendo contenido en tiktok si hago
caminatas salo caminar todo comenzó en
Chile ya y así conocí a una chica que se
llama Génesis y es a distancia está en
Chile es peruana pero ti allá viviendo
ya este este 4 de octubre Voy a ir por
ella a chile y el 25 Se lo va a clavar
otro
Hero eres huevón eres huevón eres huevón
eres huevón [__] huevón no pero pero
escuchen yo no vuelvo a argar tanto por
una mujer A menos que esa mujer me lo
demuestre claro cómo te lo ha demostrado
gente claro Pero escucho por eso voy ir
ya a conocerla uno alguno de ustedes
alguno por amor ha ido de viaje a un
lugar muy lejano sí se casaron no
escuchaste la historia no me hablo de
General pues hablo de General al público
pues o sea alguno de ustedes por amor
sin conocer a la persona ha ido tan
lejos solo por una mujer para poder
conocerla Per bueno esta vez me toca a
mí y espero y espero de todo corazón que
esa mujer no sea como la mujer anterior
como Nicole claro Okay y bueno quio
quería contarles eso de ahí yo soy
licenciado de la fuerzas armadas y pues
me me duele a pesar de que uno dice Oh
los cachacos son fuertes y eso
[__] que nosotros también lloramos le
está diciendo al enemigo que somos
débiles no no débiles me refiero a que
tenemos
sentimientos
sentimientos la guerra porque el soldado
enemigo le va decir te acuerdas lo que
pasó el 24 concha de tu
madre no pero yo ya le perdoné todo
quedo como una anécdota nada más más que
eso ya no no se
disparó [__] verdad Qué lindo verdad a
ti no te gusta ese tema de las
infidelidades esas cosas Sí bueno el
tema es eso ahí Solo espero que ninguna
mujer de acá del show sea como Nicole
nada más porque que nadie sea así como
alguien que se tape la cara porque ha
venido con otro
[Música]
chico bueno bueno quería quería no sé si
podría dar mi cuenta de tiktok lo que
quiera hermano pu no sé si me pueden
seguir en tiktok como Jorge El caminante
hago caminatas en lugares super
peligrosos Qué es hacer caminatas
explícale la señora no entiende nada
Cómo así caminatas es caminar hacer
tring
no por eso lo engañan car eso que me
sigan ahí Muchas gracias pero escucha
pues escucha pues adente por dónde
caminas Mira el amigo por ejemplo el
maestro El caballero con el que hemos
hablado qué va a sa ver de tiktok qué va
a sa ver de que es una caminata explica
de qué trata ese contenido bueno Yo hace
un mes comencé a hacer caminatas en
Santiago de Chile caminando caminando en
lugares peligrosos haciendo en vivos
Live entonces a la gente le gustaba el
contenido y comencé a seguir caminando
hasta que llegué a Perú a la [__] otra
vez de de de cono Norte y comencé a
grabar en comas en carabaillo puent
piedra Independencia y a la gente le
gustaba el morb le gustaba que camine
lugares peligrosos y así poco a poco la
gente me iba siguiendo más le gustaba mi
contenido pues hasta que ahorita tengo
como 2700 seguidores y espero que todo
el público me pueda apoyar y bueno Más
que todo eso
no y te
apoyo Cuando yo vi lo contrario cuando
él dijo espero que todos me pued apoyar
y una chica
hizo le quitó su apoyo de diantes así de
arranque Okay entonces es un contenido
un poco morboso la gente ve tu
transmisión en vivo para ver qué te pasa
en esas caminatas en barrios peligros
gente a veces me me manda por ejemplo
leoncitos o esa clase de cosas
donaciones claro y me envían por ejemplo
a puent pi piedra sabes que yo con el
dolor de mi corazón y de mis pies voy
hasta puented hacer en vivos a mediane
pero a tipo de cambio más o menos
pied uned un le representa para como
creador de contenido
como por
ahí pied
[Música]
yo te hago esta propuesta amigo a ver no
sé si te sirve tú has pagado tu entrada
y todo No yo te invito al show de mañana
completamente gratis Okay te pago tus 7
si hasta antes de terminar este show tú
me mandas un video con un letrero que
diga puent piedra atrás bienvenido puent
piedra Si tú te vas a puent piedra
ahorita es más te vas con alguien en mi
equipo que sea grabando ahorita te lar
no vas a ver el show ahorita te vas 0 y
aparte vienes gratis mañana Dale vete
[Aplausos]
pero deja el micrófono deja el
[Música]
micrófono el micrófono el micrófono
coordina coordina esc que vaya uno de
los
nuestros la amiga Qué pasó con la
amiga amiga ya te puedes quitar la
máscara ya has venido
sola no no no sabes lo peor de todo es
que el oso está ahí diciéndole mi amor
amiga ven amiga ven dice yo también
vienes mañana Osa Kung Fu vienes
mañana yo me quedo está cojudo ya si tú
te quedas normal tú decides Ah si no tus
redes no salen no salen tus redes vas a
ir o no vas a
ir qué qué qué Sí sí ahí te vo a
acompañar Oye mándame uno uno de los que
están hueveando por acá que se vaya pu
ya está por favor lárgate lárgate chao
chao cuídate chao ahí manda tú concha de
tu
madre un aplauso
[Música]
paloso
sí escúchame mándame al al que haya
llegado tarde hoy día
Mándalo que ha llegado tarde día que se
vaya para p piedra con ese
huevón Fabricio
facio luifer Okay escúchame Fabricio no
luifer ven llámalo Fabricio escúchame
lufer Dale una polera hablando huevas
para identificarlo como el equipo y que
se vaya con el chico punte piedra Okay
que que pidan un taxi hasta los olivos y
Los Olivos caminan a Puente piedra por
favor tiene que caminar tiene que
caminar la [__] que se vaya
[Música]
que Ay qué cae risa Okay ya quítate la
máscara ahora sí ya ya no pasa nada Ya
no hay nadie te cambio de sitio te
cambio de sitio y ya así no te ven que
está [__] a la señora de verdad la
señora no puede ver por tus orejitas de
verdad no te miento No te
miento Okay okay eres mala amiga
Panda no es que para qué vienes con un
hombre que no es el tuyo pis o por lo
menos ponte la máscara correcta No eres
Sosa
eres
Perdón estoyo que no Dónde está haciendo
esta huevada no casas qué
tienes
[Música]
apágate [__]
madre
Este Oye qué pasa pate p no cabes a los
tuyos este Oy Fabricio ven qué has dicho
ven
ven con mi carro tú estás bien
no no con León Ah con en seguridad sí
que se lo mi carro no huevón mi carro va
a vomitar en puent
[Aplausos]
[Música]
piedra Oye lo están haciendo muy bien Un
fuerte aplauso para usted de verdad
[Música]
[Aplausos]
o qué haces Ah apostando a Cholo A qué
platita para ganarla acá con el partido
Perú Enséñame Peón Enséñame entra entra
Busca ahí Perú Uruguay Al toque no más
ya Perú Uruguay ya y qué sigue Ya hay
que apostar perón qué crees que va a
pasar en el partido a eso tienes que
apostarle 7-0 qué 7-0 no yo creo que
ganamos Por poco Ah no no no Uruguay
gana cóm G Uruguay 7-0 imbécil tienes
que apostar El Perú Cómo vas apostar en
contra Pero dónde No no hermano Tienes
que V u está con 10000 soles a Perú ya
no no no no s no no Ya está
ya qué cosa Hero o qué has hecho y dónde
o dónde Qué has hecho y en dónde todavía
Cómo que en dónde tú tranqu será seguro
en serio Cómo no va a ser seguro si es
betano juega en betano regístrate y
reciba tu buena bienvenida de hasta 500
soles en betano puedes jugar casino
casino online y realizar apuestas
deportivas en más de 100 deportes y
desde este 7 al 15 de octubre betano
trae apuestas gratis para todos reclama
tu apuesta gratis de 10 soles y apoya a
Perú en esta fecha doble de
eliminatorias Disfruta de la emoción del
fútbol con las mejores apuestas
especiales solo el
betano Ah qué tal hermano bien cómo
estás tranquilo tú cómo estás tranquilo
hermano relajado Qué bien Es ya tocar el
suelo de acá sí ya me faltaba me faltaba
extraño esta huev qué bien [__] llegamos
y pa se siente el Perú más todavía no
como que paro como que
todo o sea como que se siente tranquilo
Peón se siente Perú se siente Perú me ha
gustado me ha gustado me dio mucha pena
el el no sé si es presidente el
encargado de los conductores hón que se
puso a llorar hón tiene toda la razón
del mundo Qué ha pasado Explícame nada
Lo que pasa es que han hecho un paro
Ahorita hay un paro hay un paro porque
están mal y lo sé y lo sé porque este mi
empleada no cama dentro entonces me dijo
tengo que contarte despedí a la a la de
la selva Qué pasó [__] te robó
despedí no no me robó no me robó sino
que no no me no me gustaba como limpiaba
no me gustaba y no me no me decían bien
las cosas o sea como que yo le decía qué
era no te gustaba có limpiaba o sea por
ejemplo veía algo sucio por ejemplo veía
un poco de polvo no Okay es más esa
siempre pasa yo a veces arrimo el sofá
para ver si ha limpiado ahy por ejemplo
Ah tú eres cargoso eres cargoso soy
cargoso está bien está bien pero te
respeto tú estás pagando por por limpiar
y está bien so cargoso soy cargoso
Entonces arri el sof y le dije
Discúlpame rosa rosa rosa Discúlpame
pero qué pasa joven Qué pasa Qué pasa
eso fue antes de ir Madison antes de
irnos para Nueva York Qué pasa joven No
es que está sucio acá pero si ahí no se
ve me
dice Por qué arrimado más bien póngalo a
su sitio me
dijo Es que no es que que tienes que
limpiar también por ahí si no las arañas
qué araña joven aquí no haen nada las
esto es Miraflores qu va a haber araña
joven será la selva eh araña había en mi
casa mi mamá era una araña claro
Entonces no me gustó eso y le dije Bueno
este hasta aquí no más este
eh vamos a tener tener que prescindir
del servicio no pues joven a dos semanas
no más dos semanas no más joven Yo
estaba ya acostumbrada acá estaba feliz
ya estaba haciendo ahí mi iba a verlo en
el show del Madison me dijo pero usted
se va de viaje Yo iba a estar solita acá
ya había hecho mi
fiesta antes de irte la votaste antes de
irme la entonces en el trayecto contraté
una una empresa de
estas de personas que cómo se llama de
empleadas y pedí una empleada por
Delivery Oye me gusta ese servicio Sí sí
sí Delivery empleadas okay Y entonces te
llegas y te LL se lleva al
vacío para que ocupe menos Espacio claro
Está bien entonces eh llegando ya he
conocido a la nueva empleada y no sabes
cómo se
llama sí sé me lo dijo mi mujer que tú
le contaste como un dato maravilloso que
había pasado en tu vida se llama Juanita
[Aplausos]
Juanita se llama Juanita es el Dios del
pchi es el Dios del pch nuevamente
manifestándose el único Dios que ha dado
prueba de su existencia en vida se llama
entonces Juanita durante estos dos tres
días que hemos estado aquí en Lima la me
ha atendido pero es Juanita o es
juaneto maravilloso ya tenemos dos ya
tenemos dos ha hacas pelear pón las
hacemos pelear me gusta eso hacemos
pelear
un domingo pa hacemos para arriba pa que
se sque su [__] me gusta eso me
[Música]
gusta sabes lo que me
jode este sabes lo
[Música]
escúchame y es una verad que este me cae
me cae bien Es es mayor es una persona
mayor tiene como 50 y tantos años y 60
años casi ya 60 Este y se disculpa por
todo es que tú no me creías que así son
pero se disculpa por todo así son las
juanetes una raza no
[Música]
es una raza no una raza este me dice
joven Ricardo joven Ricardo me dice
joven Ricardo joven Ricardo porque la
primera vez te dijo Ricardo y tú no no
no no no no no no no pasó joven Ricardo
me dijo joven Ricardo y yo le dije este
Sí Juanita desculpa y yo pero por qué
otra vez Juanita Pero por qué ahora qué
has hecho no no no es que mañana eh Cómo
hago para vener Cómo hago para vener y
me dijo Cómo que yo no sabía yo no veo
noticias Entonces qué pasa No es que hay
hay un paro hay un paro Entonces no sé
cómo hacer para vener Yo bebo bien lejos
de verdad
disculpa Y ahora por qué te disculpas es
que bebo lejos debería beber más cerca
de verdad mil
desculpas entonces le estoy haciendo
problemas de verdad y le dije no te
preocupes Juanita Tómate un taxi No
desculpas
no cómo voy a hacerle no gastar de esa
manera gastar de esa manera disculpa y
ya bueno en fin le pagué el taxi y hoy
día vino en taxi ella no se ha sentido
la reina ella dice y ahí me enteró el
paro que dicen que es por el tema de las
extorsiones no de de Sí están [__]
gente hón [__] madre que también estamos
cagados es que me estabas contando que
tú viste llorar y ha llorado el amigo me
ha dado pena visto visto No lo que pasa
es que se ha inmolado Pues no ha
presentado sus palabras para que hagan
algo de verdad pues no por fin porque
está que extorsiona esta huada esa
noticia solo hae mes y medio están
extorsionando un mes después Sale ya
mataron uno entonces claro los buenes
están malteados pón ya uno no sabe
cuándo es pasajero y cuándo es tu
asesino Claro porque tú estás como
chofer ahí y con para dónde vas acá no
más la universidad sol 20 listo
siguiente huevón dónde vas yo no sé tú
al cielo
pa entonces hón obviamente tienen miedo
de manejar ahora no solamente es ahí es
todo el Perú está cagado uno ya no puede
salir huevón pero sí meado pena el
también he visto que han extorsionado
también un comedor popular ya estás
extorsionando ya no y qué mediocre ese
ratero Ah que no aspira más De verdad s
tiene el chifa al costado Ah pero él
quiere el comedor popular Ese es bien
bien mediocre ese rato s qué feo hasta
para ser ratero Hay que ser uno uno
bueno sí hay rateros buenos hay rateros
buenos hay rateros que son buenos huevón
hay rateros que uno dice Oye qué bien me
ha robado huevón has visto el video de
le roban el celular a dos niñitos que
salen del colegio dos hermanitos hijos
de perra [__] están caminando los
hermanitos así y viene un choro y Okay
Ah así sin
esfuerzo pero lo que me dio miedo Es que
el chivolo fue tras el fue tras el el
choro y a forcejear con el celular yo a
mí lo que me dio miedo no es ni ni la ni
el choro ni el niño ni la posibilidad de
que este niño sea sino que para Cuánto
debe pegarle su mamá a ese
niño para que el niño diga no Prefiero
que me
maten a llegar a la casa a decir que
perdio el celular no ya fe choro ya fe
ya fe Ya mi mamá me
pegar Chulo te voy a matar Mátame tú
mejor va a ser más
rápido o sea cuánto le debe pegar su
vieja para que el chibolo haya ido a
perseguir al
choro porque tu vieja tu vieja da miedo
cuando te dices que te han robado y hay
mamás que sí le sacaban su [__] a los
a la gente porque [__] perdía sus cosas
s me acuerdo claro Sí mi vieja A mí casi
dos veces me mandó ui por borradores
y mi vieja me hacía no no me hacía mi
mamá tampoco era tan desalmada de poner
la cara para el agua pero sí me metía la
ducha me metía correazo para que no
quede marca con
agua Sí sí sí fuerte fuerte pero [__] a
veces era un borrador No más pa [__]
anda la vieja pierd un borrador hón
concha de tu madre La vida no vale nada
no huevón lo que vale es el borrador el
borrador Eso es lo importante como
cojuda le pongo nombre huevón que lo
pierda
si se te pierde a requisa pues [__]
tiene tu
nombre
se
papá mi papá hasta la noche no venía yo
desde las 2 de la tarde hasta que venga
Mi papá no deja llorar
papá
papá para que el vecino cuando llegue le
cuente Uy hijo toda la toda la tarde
gritó papá papá y tu papá decía mejor no
entro [__] mi papá lleg put yo que he
perdido mi tajador
esty
cagado cag cagado No mi vieja por un
útil escolar me sacaba la [__] amo la
[__] la [__] la vieja sonb sí a
veces no había ni que contar uno tenía
que ingeniárselas n más ahí [__] cuando
se te pierden las jugadas tú es que
aprendes huevón no que rojo y azul da
morado s ahí ahí aprendes claro te
mandan a pintar de ahí tú por qué no has
pintado no que no tengo morado Cómo que
no tienes morado [__] si yo te compré
el paquete de 12
Sí sí claro que sí claro fuerte esa ona
esa castigó duro castigó dur mi mam le
llegaba el pincho que pierda los colores
huevón Y sabes cómo se da cuenta porque
ahí agarraba las cajas y
hacía y y patinaba patinaba Claro porque
la caja completa
suena No pero cuando le falta uno
suena Ah tú lo llevabas en caja yo lo
llevé en caja Ah no mi vieja lo metía en
mi cartuchera eso es peor huevón [__] es
yo yo de verdad prefería robar antes que
llegar a mi casa claro Sácame t úes de
[__] a ver yo tengo
toda Acá está miam un 2s 3 cu 12 muy
bien [__] ahí había Marcos Luis todos
est
[Música]
com
toditos claro al día siguiente Luis
llegaba así
pero qué pasó cho el morado
perdí el morado huevón perdí el morado
uno tenía [__] que uno agarraba el lápiz
distinto para que no se vea el nombre
así que la gente especulada no psicotric
ha fina le ha fallado le ha fallado la
fina le ha fallado la fina Oh No no
estoy tapando el nombre acá dice Luis
claro Sí sí sí sí o hacía junta de
colores no esta semana le toca a Jorge
la próxima Ricardo no Sí ahí empecé a
robar primero Sí sí sí cre que te saquen
la [__] huevón a mí me sacaba la
[__] me sacaba entre [__] ya con mi
hija con mi hija dio con mi hermana se
calmó pero yo [__] me gané todo toda
toda no ves que mi vieja me tuvo a mí
joven Claro ya comido se desab toda la
frustración todo pa claro yo yo era
Colorado
hón era Colorado huera
arreglado huera arreglado hón tu hermana
herman es Blanquita her hermana blancona
herman blancona ya pero a món todas las
noche que pasé la congeladora yo me me
fui negando me fui negando te sido no
comes te quedas d afuera concha de mi
madre fuerte claro yo creo que el mi
vieja una vez me sacó calato al a la
quinta donde nosotros vivimos en una
quinta y yo tenía amigos de mi edad y mi
vieja me sacó calato al barrio yo
corriendo calato ahí como Ah Mientras
que mi vieja me agarraba así pa calato
hón tapando mi pipilin cito así
corriendo y y cuando hay ese escándalo
Tú crees que la gente es prudente dice
algo debe estar pasando no salgamos las
huevas todos Jen
Qué pasa que le pega a Jorgito a ver a
ver Ay mira su
pipil y tan p con Correa [__] y el
vecino colabora mójala para que no le
quede
marca señor
Rubén por es así Cómprame dos Chela
Jorge huevón por un borrador te sacaban
la [__] yo creo que yo creo que el del
paro Yo creo que el del paro debería
llorarle pero no a la presidenta a su
mamá debería llorarle a su mamá tu mamá
lo arregla mi mamá me han extorsionado
quién te
extorsionado mañana voy ir al colegio
[__] para ver quién chucha te
extorsionado que está
suonando pero sí sí sí no huevón a mí un
útil escolar pero para a mi vieja le
volvía más loca las notas Entonces si
ese día Justo a mi vieja le daba de que
no que yo soy del Ministerio de
Educación te voy a revisar el cuaderno
si a mi vieja le entraba a su locura de
fiscalizadora del Ministerio de
Educación y le tocaba inspección de
cuadernos [__] me veía un signo de
interrogación rojo A ver tú sabes que
los profesores eran hijos de [__] sí que
a veces uno no copió pues no no Atendió
en la clase y en toda la hoja blanca un
signo de interrogación así como logo de
patac Clown
así Where is
love que tu vieja revisada Ah muy bien
Mira qué bonito Qué bonito
no yo tenía pura Pero ya porque había
llegado un trato con con el profesor
profe a mí póngame a de
asno pero por favor hemos claro por
favor usted usted quiere que yo mira yo
cómo mejoro si pierdo la vida si usted
me manda así con esas me matan yo no
puedo mejorar pues Señor usted es
profesor por vocación sí o no No es que
no es por el dinero Si usted no gana
mucho señor No yo no gano nada Ed
póngame Ah yo y usted sabemos que ese es
de Bruto Pues a de asno pero usted me
ponec yo mañana no vengo señor ve esta
hueva
no ese es un borrador
un borrador Imagínate si yo llego con
esa c no no pu amigo no no me no no me
haas ese daño tampoco pu pero en la en
la nota te en la en la libreta no en la
libreta tú ponlo ya yo me las arreglo yo
tengo hasta fin de año para mejorar para
cambiar mis actitudes ya yo te pongo
pero no me cagues el cuaderno es
Stanford
No mi vieja ha juntado su plata me ha
comprado Stanford para que no me hagan
bullying también te voy a poner tu a
Ponme una ap de asno ya allá ponle la c
ya pero Cómo es cómo es qué cómo es
Señor yo no se lo voy a chupar señor
profesor No tampoco te estoy pidiendo
eso un pequeño niño tampoco te estoy
pidiendo eso Entonces pues trae algo
pues no qué voy a traer uno se pasa AC
con tanto huevonazo acá estudiando yo yo
quería yo quería ser cantante ese no es
mi problema señor si usted no cumplió su
sueño profesor yo quería ser cantante
Jorge señor a mí no me interesa lo que
usted ha querido ser a mí lo que me
interesa es sobrevivir Yo quiero llegar
a mi casa y seguir respirando Pero
tráete un pancito o algo todos los días
va a traer un pancito mi mamá con la
justa me hace para mí
Dame el tuyo pues Jorge cómo le voy a
dar el mío pues señor yo con qué fuerza
Sigo
caminando si yo ayer he llegado sin un
tajador Usted cree que yo he comido ayer
de alguna forma hay que aprender señor
Yo ya llevo tres días sin comer
Señor usted cre que a mí me gusta el
arroz con
mayonesa eso es necesidad amigo está
bien te voy apóyame p una de por favor
de
ayúdame p una de ayud por favor No mi
vieja veía un rojo así porque ahí los
profesores me al [__] Cuando ponen su
interrogación como diciendo qué baboso
no O en una ponían una x interrogaciones
como diciendo Claro claro abren y
cierran interrogación todavía es lo que
más cólera me daba como diciendo te
pasaste
baboso como aquí falta algo tu
inteligencia sí sí sí no se había una
hoja en blanco yo la sacrificaba yo la
sacrificaba yo estaba huevón que Hoja en
blanco pa la [__] otro lado puede ha
estado escrito Qué chucha [__] yo no
voy a volver a leer este
cuaderno pero [__] cuando ya tu vieja
[__] adquiere los poderes Peón del FBI
pa se va de la mitad para adelante y
empieza a jalar hojas así y una
[Música]
pa es un error de Stanford
mamá Stanford no es tan bueno compremos
loro el próximo año mamá compremos loro
mamá
[Música]
compr con la hoja me cortaba mi
mamá oham origami no una estrella
ninja No mi mamá me sacar la [__] y
ponte que le mentía yo [__] justo un oja
en blanco dice y acá Qué pasó ese ese
cuando me decía y acá Qué pasó [__]
y acá Qué pasó No lo que pasa es que el
profesor dejó de tarea que pongamos una
foto grande de Miguel grab
acá Así Mañana voy a ir vay mamá te
estoy diciendo que no
[Risas]
[Música]
vayas menti hasta el final vamos a
comprar la lámina vamos
mamá
grandazo curso de religión Concha
[Música]
[Risas]
su profesor AC nos ha costado bastante
la tarea de
grado señora
cállate cállate esto diendo cállate
Jorge no no puedo no puedo metir a tu
mamá Jorge dos tres veces una vez me
pegó a mí también tu mamá mi mamá le ha
pegado profesor pegado entonces usted
sabe lo que yo paso p yo s yo vivo con
ella no dos tres veces yo fuer dejado
con mi mamá en el pasadizo de mi salón
para que no me meta A pegarme
adentro caro Te voy a pegar no pégame
afuera [__] pégame afuera ya Ya
espera adent está mi amigo
quiero que todas esas [__] vean lo
que te va a pasar concha tu
madreo que
ve
[Música]
[__] qué cag risas esa
huevada tres veces en el pasadizo así
per ya ya no está negociando si te peg
no no no ya s pégame pégame pero aquí no
me humilles quieres abrir el salón para
pegarme
ese terror que te metió te voy a bajar
el pantalón y con el poto cato te voy a
dar de de todo [__] es es Yo viví con
ese terror mi potito ahí en la pizarra
no delante de tod No ese pan francés
quemado
claro No ese es un trauma ese es un
trauma es fuerte es fuerte claro no no
no aj le sa acabe que esa hueva Sí claro
claro claro completamente sí
[Aplausos]
[Música]
s ni siquiera bien quién soy no tengo ni
idea dónde voy no tengo por qu pedir
perdón Solo sé que la paso bien la paso
bien
[Aplausos]
papas hoy en día los chivolos están más
relajados es que huevón no sé cuando
crezca el pequeño hijastro Mi pequeño Mi
pequeño lo vas a vivir sí sí sí [__]
pero hoy en día mi hijo saca mala nota y
Es más desde el colegio le transmiten
esa huevada de es solo una nota eso no
representa nada en la vida hón la otra
vez fui no sé no no con no con no con cá
tranquilo no hay nadie no hay nadie no
con esta has dicho no sino que me
acuerdo que con mi mamá no me acuerdo
quién o mi mamá te estoy diciendo Ah con
tu mamá no hay nadie Jorge no hay nadie
la vas a [__] no tengo por qué cagarla
no hay nadie lo que estoy diciendo es
que fui a un colegio a ver un partido
creo que de basket o de fútbol de unos
niños no me acuerdo Por qué mi mamá mi
papá me dijeron que acompaña no sé
chucha y yo pregunté Quién está ganando
No aquí nadie
gana espérate cómo que nadie gana si en
el basquet el que mete más canastas gana
No aquí nadie gana porque no queremos
generar un ambiente de competición
porque eso hace que los niños se sientan
mal en inferiores entonces aquí
solamente juegan y el equipo que gana lo
hizo mejor y el equipo que no
gana no lo hizo tan bien pero cool
porque jugamos todos y somos una gran
familia y yo dije ah Están creando
imbéciles están creando idiota gente
idiota están creando gente idiota son
dos equipos de imbéciles claro dice no
hables así Ricardo a ver pero escúchame
en la vida hay gente que gana y hay
gente que pierde claro por favor [__]
Imagínate que un choro te lga en la
calle Ya perdiste No aquí nadie gana ni
chivolo imbécil es un chivolo
Imbécil cómo le explicas al choro a esa
huevada no le explicas pues huevón están
criando gente que no está preparada para
el futuro pues huevón tienes que
enseñarle que hay gente que es mejor que
la otra ya está Si eso fuese así o
hubiese sido así En nuestro tiempo cómo
uno se raja para el desfile el desfile
escolar claro dice no mi sueño ir a la
al corso One primero luego a Avenida
Brasil Dios nos permita Dios nos permita
yo era el primero en esa huevada con esa
heva tú evitabas clases claro Ah decía
lo de la escolta bien [__] dos horas
de hueveo y tú tú eras escolta Ah tú
eras escolta yo Claro que sí hón Si tú
eres enano Y eso qué tiene que ver o
causa qué chucha pasa est Qué pasa es
[Música]
que sí sí
sí Perdón perdón perdón perdón perdón
perdón es que en mi colegio Las escoltas
siempre
er cusa Qué pasa hón si eso era motivo
para sacarme el salón Sácame yo estaba
en todo torneo internacional de origami
tod la hu Claro claro yo los últimos
años fui a clase fui poco en el patio
estaba siempre yo pero huevón están como
que raras las cosas como que ya todos
como que pero no te parece que a mí me
parece pésimo todo esto a mí me parece
que falta que le metan bien un puñete a
todos eso esto un día paro nacional
todos hagan
fila uno a uno pum siguiente paes
ahuevos qué tienes qué tienes Oh qué
[__] te pasa huevón no pero yo creo
que después el puñete van a cambiar esa
huevada que está rebelde El pequeño
hijastro que tienes no no no ahorita se
ha calmado se ha calmado ya pasó la
época de las rabietas ha pasado una
época una época de
rabietas ya pasó esa época felizmente y
ahora está en una época juguet to ha
comenzado a balbucear como [__] jugar
un culo pero ya está jugando demasiado
ese está en el momento donde tengo que
estar atento porque si no su cabeza va a
terminar en el water okay Y cuando le
dices que no se hace una pequeña rabieta
Qué cosa ya ya aprendió el No ya sabe
que no tú tú no le puedes pegar yo no le
pego yo jamás le pego no lo toco su
soplada toop sop no ahí yo lo que yo
hago No yo no le
pego no no no Ah Ya aprendiste huevón Ya
aprendiste eso no queda huya no queda
nada solo le quit un poco de oxígeno por
un
rato de oxigenar el cerebro Pero bueno
no no no yo yo no no yo le digo no no e
no no
hace así hón [__] qu fuerte huevón yo
le digo
[Música]
no no te he dicho que
no ya cuando me hace la tercera le digo
te he dicho que
no y yo ahí mi amor y llamo a su mamá y
su mamá [__] hón Es que su mamá da
miedo yo he visto a mi novia y mi novia
es chévere bacán de [__] madre pero
cuando es su mamá yo automáticamente me
deja de
[Música]
gustar No me gusta su mamá me gusta mi
novia Pero su mamá no me gusta porque su
mamá es así fuerte hón y todavía a veces
estamos de noche está todo oscuro ella
que es
negra aparece entre las sombras Qué ha
hecho Dime qué ha hecho Dime qué ha
hecho es dura la mamá es dura entonces
[__] Al pobre Al pobre bebé hón lo veo
ahí y dije [__] no no me gusta cuando
hace eso y ella sí a veces le le hace un
manazo pues
no pero que morenito Pues no le queda
marca Sí sí sí tú
sabes pero le pega le pega Y el bebé me
busca a mí buscando como que controla tu
zorra como el bebé me mira con me mira
como diciendo controla tu zorra dije tu
vieja tamb es tu vieja mi pero es tu
vieja hev entonces [__] pero me mira
[Música]
[Aplausos]
as yo le voy a dar más tarde No te
[Música]
preocupes hay una complicidad ahora ent
entre the baby y yo hay una complicidad
hay una complicidad bonita me está
gustando hablando eso Mira Ahí viene el
bebé
[Música]
[Aplausos]
Mira Ah no se porten mal chicos
[Música]
ves hay mamá má dura
ves caminaba derechito derechito es ese
perdió la cartuchera
Hero esee perdió el rojo y el azul el
rojo y el azul el rojo y el azul todos
los colores segurador era artesco el
blanco Uy no
ese grave Ese es grave hón Ese es grave
cuánto calculas que está la pensión de
un colegio depende de uno digamos que le
has agarrado cariño tú dices le tengo
cariño Jorge le tengo cariño le tengo
cariño son meses hijo de [__] le tengo
cariño ig no si mañana se muere Te va a
doler un rato pero ya no se va a morir
Jorge No si se muere te duele un rato y
no era chévere el
chivolo pero si se muere tu hijo huevón
no superar nunca en tu vida pero si se
mañana se cae las escaleras muere bueno
no Jorge no no es así vo a decir no era
chévere el chibolito no es así Jorge
acuerdas cuando lloraba no es así lloras
un rato y dí te olvidas no es así no es
así Pero bueno ya pero Digamos que ya le
agarraste Cariño ya
y la concha de tu madre ya qué pasa con
el no le has agarrado cariño de más okay
Ya es como pongamos que pongamos que ya
tenemos cco años juntos Okay por ejemplo
a ver para hacer pruebas de cariño a ver
Ajá eh eh si te caga encima ya eh Te te
da asquito si me caga encima sí digamos
que justo está sin pañal su m agárralo
un rato no se vaya a
caer está el pañal afuera pa va a traer
y pum pa te dispara caca líquida
[Música]
así Eso Eso pasa eso pasa pasa pero que
no me dé asco Claro que me va escúchame
cuando es caquita de tu hijo te
ríes No Jorge Claro que sí estás Demente
no te puedo explicar tú no sabes lo que
es eso estás Demente estás Demente no te
puedo explicar estás Demente estás
Demente estás Demente huevón te puedo
asegurar que aquí hay padres que estaban
así yupi yupi le vomita a su bebé y se
ríen dice ay madre gorda agárralo me ha
vomitado si fuese al revés te vomita un
loco en la calle
tú pero es tu hijo Entonces no te das
quitos por eso estoy haciendo una
pregunta si te caga te da asquito huevón
no no no alguna vez le has limpiado el
potito y pa tu dedito así el nudillo
justo sí eso sí ha pasado eso sí ha
pasado ha pasado y no pasa nada te ha
manchado No pasa nada es un nivel alto
de cariño eso no pasa nada
hón familiar en mi mundo que me pueda
[__] y
yo no hay familiar en el mundo no existe
hón Claro que sí tu mamá va a ser vieja
alguna vez y no va a poder limpiarse el
culo y si se caga en frente en mí si se
caga mi mamá enfrente de m me va a dar
asco y vo despreciar toda mi vida no por
qué no te moriste antes cuando no te
cagaba eso dice porque no eres padre no
entiendes No es eso no es eso sino que
tú tienes un fetiche con esa huevada qué
fetiche con qué con huevón con cosas que
no dan as usted le da con limpiar a su
papá que no se puede limpiar cu es tu
papá loco estás loco si el bebé se tira
un Chanchito de esos eso es que primero
no estás loco te da asquito No no me da
asco eso Ah mira un grado alto un grado
alto no Pero porque no me da asco eso si
te lo tiras tú también me cago de risa
hón porv que venga un extraño quién
tiene tirarse un
chancho Quiero un quiero alguien que
tenga ganas de tirarse profundamente un
chancho que suene y si se lo tire en la
cara quiero comprobar que no le de Jorge
tú y yo hemos estado No tienes por qué
ser tú y yo hemos estado comiendo abajo
está y Nosotros hemos cabado de risa el
chancho porque no me lo tiro en tu cara
pu pero a veces tú estás con el
bebí ha pasado y te tira tu beso de
ángel pasado y no pasa nada no pasa nada
Todo bien y es es chancho de leche
huevón y es feo per huele horrible pero
tú dices
Oh es un Chanchito de no pasa nada no
pasa nada no me dasco no me Okay
entonces es un nivel alto de cariño pues
hón estás agarrando le tengo mucho
cariño al bebé Te estoy diciendo le
donarías un órgano Sí claro que sí si
son compatibles porque no es tu hijo
[Aplausos]
[Música]
Sí claro que le donaría un órgano Jorge
Claro que le donaría un órgano Entonces
si lo quieres suponiendo y habiendo
demostrado el punto de que si lo quieres
cuánto pagarías por un
colegio todo fue para llegar a esa
pregunta
Okay no sé cuántos están las pensiones
pero lo que tú dices Mira ya pago una
pensión cara yo creo que en el en el
sistema de Educación una pensión cara
vale Esto bueno imagino que una pensión
cara pues qué será para una educación
deplorable de meter triangulitos en
triangul huevadas Ah qué
será 000
00 Qué es eso eso es una pensión o sea
una muy cara Sí sí cara Yo pensaba que
me ibas a decir 600 soles
No mira Y eso Y eso que sí es tu hijo
[Música]
[Aplausos]
Bueno pero es que la verdad es que yo me
acuerdo que cuando estaba en el colegio
la pensión de mi colegio que era un
colegio caro costaba 500 soles cuando yo
salí costaba 1000 entonces imagino que
al tipo de cambio [__] debe estar
carísimo el colegio ahora debe estar No
lo sé cuánto está 00 es mucho Cuánto est
O sea sí debe haber no O sea yo sé que
hay colegios de [__] donde dicen que
hay natación y son en esas piscinas que
se paran con botellas de gaseosa bueno
mi colegio mi colegio que está acá a la
vuelta decía que tenía
robótica si le llamas robótica a que la
puerta del ascensor no cierra
Claro pues si tenía claro robótica y y
ponen un furbi un furbi a dar la
clase buen buenas clases de robótica
robótica pero si no es caro es caro es
caro es caro huevón pero claro yo he
visto colegios que de 100 soles he visto
colegios de 100 soles pero también he
visto colegos cre no creo que haya
colegio de no hay colegio s hay huevón
donde va a caminar ese huevón ahí
hay no hay ni siquiera ahí hay colegio
100 sol pero lo que enseñan ahí es
extorsionar ahí enseñan a los niños no
sé si haya colegio de 100 soles Ah pero
colegi de [__] Sí hay huevón hay
colegi de [__] pero los colegios de
[__] cobran como un buen colegio Bueno
yo hasta donde sé si hay colegios que
cobran muy barato muy barato yo tengo
una amiga que estudió en un colegio de
50 soles
tú la conoces a mi amiga por estoy en un
colegio de 50 soles y me cagaba de risa
porque el Saona entraba dice yo entraba
todos los días y teníamos que esperar a
que el señor abra qué señor el dueño de
la
óptica qué óptica no es que mi colegio
quedaba arriba de una
óptica y el ingreso era por la puerta de
la óptica tenía que entrar a la óptica
no había puerta directa dice decía señor
cómo está esa es miopía es
3.3 ojo
derecho y habías aprendido cosas
que todos entraban e a
fas la trastienda de la en en tu época
ahorita no hay ni [__] de 100 soles
50 soles ya costará 150 hor tipo
cambio noan caro oto contó que había
averiguado un nido y estaba a 700 soles
un nido de [__] 700 soles pero un nido
de [__] te estoy hablando ese que el
mayor atractivo es una resbaladera de
thay de thay claro la azulita 30 cm de
bajada con mucha
adrenalina hay niño de 6 años ahí niño
de 6 años
que ya no se divierten ya no 600 soles
huevón 700 700 perdón O es caro Caro
Caro Caro Caro Caro Caro Caro tu mamá
también te juró por su madre que el
color azul borraba lapicero o no del
borrador huevón pero eso borraba hoja
huevón cuál borraba lapicero eso hacía
hueco en la hoja pero escúchame si borra
lapicero Borra el lapicero concha tu
pero tiene lo que pasa es que tiene una
técnica los arquitectos saben Quiénes
estudan arquitectura hay arquitectos acá
sí t arqu yo okay Sí ahí yo he visto
arquitectos usando es ese borrador un
ratito acabas de hacer cuesta que no
aportó para el show hay dos no no no
solo hiciste levantar mano a la gente
por la huevas No no es que un ratito te
voy a pedir que no hagas levantar a la
gente la mano por la huevas no Disculpe
acá pero [__] Quién es ingeniero y bueno
sigamos con el
tem un arquitecto que ha
[Música]
dicho Para qué me
convoca para qué me preguntado tiene
razón es que me interrumpiste me
interrumpiste interrumpiste viste su
mano levant lo ignorante Es que luego
iba a apelar a su a su sapiencia yo he
visto arquitectos usando ese lapicero mi
cuñada es arquitecta y la he visto
borrando qué cuñada qué cuñada mi cuñada
la la enamorada Martín Ah ya es
arquitecta y ella borra con ese borrador
azul lo he visto borrando lapicero Pero
bueno hermano Pero creo que se borra en
solamente un sentido Yo me acuerdo que
ella hacía prac prac prac Eso no tiene
lógica es lo que yo vi no Cuál es la
lógica Explícame la lógica no lo sé
el lapicero escribe de un solo lado el
lapicero da vuelta para que eso tenga
lógica tiene que funcionar Con la
tinta las líneas le guían al borrador
por dónde borrar idea
soles estás iniciando El
[Aplausos]
aprendiz en Estados Unidos no se puede
decir negro No qué fuerte eso brother y
a me asustó mucho porque Bueno ya lo han
visto ya lo
vieron ya lo vieron
no Y tú dijiste
Niga en medio del escenario del Madison
Square Garden donde todos los seguridad
son
negros con estos
huevazos y eran buena gente Todos los
negros Pues yo no le dije a ellos no yo
sé que tú no le dijiste a ellos
empezamos a hablar de que no se podía
decir negro Sí claro claro ya huevón si
tú me hablas a mí de que no se puede
decir negro qué crees que voy a hacer
decir negro decir negro es verdad Me me
estás prohibiendo cosas hay que da ganas
de hacerlo Claro pero bueno Tú sabes que
eh un yo salí del camerino del my Garden
salgo salgo salgo salgo salgo y este uno
de los negros dos se me encuadran Así me
dicen
afrodescendiente no haa serer que algún
negro se ofenda bueno dodos de estos
afrodescendientes amigos de seguridad
Okay estadunidense los dos me
detienen credentials Oh tus credenciales
hay que Traducir para la
gente Entonces yo le digo por qué ahora
nos habían dicho que ni Jorge ni yo
necesitamos credencial no teníamos
credencial Yo sí tenía pero nos habían
dicho que si quiere no se la pongan
ustedes no se Las pongan nos dijeron
ustedes no se Las pongan Entonces yo me
como que me dio miedo no como que no
sabía qué decir y me no your credential
you need credential necesitas tus
credenciales si no no puedes pasar por
acá Entonces yo agarr y dije ay no eh
dejé mi credencial en el en el en el
camerino No ese es tus credenciales por
favor seguridad seguridad y me querían
votar a mí de mi
show y en eso veo que pasa uno de los
camarógrafos del documental que estamos
grabando y Ellos tenían credencial
Entonces le pido que me de una de sus
credenciales y le digo amigo no friend
bro y le dije This Is My
Face porque en las credenciales estaban
las fotos esta es mi cara le digo
entonces el negro agarra y lo ve
[Música]
así Oh my God Oh my God Oh my
God lo ha al negro lo
Ja Oh my God Oh my God no sabía que tú
eras el artista Oh perdón perdón y llamó
a todos los negros
[Música]
negros no hizo eso no hizo
[Aplausos]
eso no hizo eso no no hizo eso no hizo
eso no hizo eso me pasé me pasé por
razón empezó a llover
ahí porque ya está lloviendo Ah dentro
qué pasa no y y llamó a todos y y huevón
y me pidió disculpas pero un poquito más
y me me chupaba el pene ahí mión de
verdad porque fue como que no no perdón
perdón pero hubieses hecho que te la
chupe no no no no no aleccionamiento Sí
sí sí y me pidieron disculpas así pero
hasta por las puras Porque habíamos
fallado y le regalé un chocolate
hablando huevas como como muestra de
como diciendo br a joke tranquilo no
tranquilo Es una broma No te preocupes
okay Y el chocolate hón Dice que una
semana antes no sé quién había estado
que había llevado to chocolates también
tenías chocolates okay Y me dijo no la
semana pasada ha estado una persona que
tenía chocolates Okay es su
[Música]
[__]
000 un chocolate un chocolate y me dice
tu chocolate cuánto cuesta
[Música]
y es dije Oh y me dijo of shit una
[__] humildad humildad humildad le
gustaron los chocolates Bueno le
gustaron regalé a todos los negros
chocolate
un montón de chocolates solamente quiero
decirte hermano ya para cerrar el bloque
me vas a decir algo sí a ver qué me vas
a decir tú sabes que nos regala el
Madison Square
Garden te creció un poco la [__] Eh
sí hasta ahí llega a la [__] qué
pequeña tú estás sentado así porque no
la mía la estoy reposando acá porque no
[Música]
por acá atrás que está muerta Ah está
muerta la tuya
este tú y yo tenemos o sea cuando tú
llenas un ion
scen te dan unas placas aj estas placas
que nos han dado de Tiffany Oh carim
Ah okay están con número de serie y todo
correcto son de colección de todas
maneras ya tú y yo tenemos las únicas en
el Perú Ajá Mira qué Qué buen dato y
sabes quién las tiene por ejemplo te lo
vendo te lo vendo no no no
tranquilo para que tenga dos para que
tenga serías el único que tiene el Perú
que tiene dos no tú sabes por ejemplo
quién tiene esto Ariana Grande por
ejemplo Ajá Ariana Grande Billy Joel por
ejemplo cantan o sea nosotros tenemos
algo ya en común con Ariana Grande con
Michael Jackson con Michael Jackson él
tenía tú sobre todo
yo que ahora con Michael no es de la
placa te estoy diciendo de la placa te
estoy hablando de la placa de la placa
imagínate O sea tú y yo tenemos aquí
hemos traído y eso es una huevada Y por
qué nadie nos lo va a reconocer hón
nadie no normalmente cuando alguien se
va por ejemplo ganas el mundial por
ejemplo Argentina ganó el mundial se
llevó la copa Argentina correcto
entiendes y nosotros le hemos traído dos
plaquitas al Perú es lo que tocaba
[Aplausos]
[Música]
hermano Qué haces Qué haces hermano me
estoy pajeando me estoy
bajando pero acá no pues perdóname sí sí
sí Sí claro claro hermano el público hoy
día está exquisito un fuerte aplauso
para el público por favor y más fuerte
porque esto tengo algo que decirte Claro
que sí
vamos la mal en la cama y esperando tu
vie alguien tiene algo que
decir que venga acá
acá estamos con una niña feliz más
adelante por favor okay Cuántos años
tiene eh Tengo 12 12 sí Oh sí sí Parece
más grande esta per cuál es su nombre
gigante aní anaí anaí de 12 años qué
tienes que decir para qué levantas la
mano este más que todo quiero un consejo
Bueno yo recién estoy empezando el
primer año de Secundaria recién entrado
a secundaria Y pues ustedes saben que
hay muchos cambios de vida amorosas y
todo eso y más que todo me ha pasado de
que cambios de vida amorosa y todo eso
ha cosas dicho de sexto a primero
secundaria no porque este a mí me ha
pasado de que este año de la nada Cab se
me empezaron a declarar un montón de
personas se kabun se te empezaron a
declarar un montón de personas y pues a
mí me gustaba un Bueno un chico el año
pasado y ahí pues quedó y este yo tengo
Bueno mejor amigo que pues este él le
gustaba a otra chica y de la nada eh yo
le empecé a gustar y fue como que se
empezaron a pelear y todo eso y fue como
para mí un poco porque ha Como de que ay
no más o sea no sé
y es es como muy incómodo hablar con los
dos porque eh es incmodo hablar con
ellos Ajá porque o sea no se O sea no se
puede Ni siquiera dialogar muy bien
porque o sea yo sé que les gustó Y es
como muy incómodo para mí y aparte
ahorita que entendemos eso de hablar con
alguien que sea incómodo te
entendemos y aparte ahorita me está
dando un poco de pena porque están mis
hermanos atrás Ah son tus hermanos ahí
Olvídate tus hermanos hermanos
tranquilos estamos hablando somos
nosotros tres amigas No hay nadie más
aquí hay no deja de pensar alucinar
personas Okay Cuál es el problema no
entiendo eh El problema es que pues yo
le gusto a esos dos y esos dos son
amigos claro Y a ti te gusta alguno de
ellos Ay si te gusta eso lo soluciona
elige uno y ya está te gusta alguno de
ellos es una pregunta muy sencilla amiga
ya está te gusta alguno de ellos o te
gusta otro uno me atrae uno de ellos
dos Dinos el nombre y se acab eliminamos
el problema una vez ya está vas a ir
mañana mañana es viernes vas a ir mañana
y el otro no te va a hablar va a estar
llorando un costado Díselo a
Carlos no es Carlos no entonces el otro
pues Miguel noando adivinar dile nombre
Ah prefiero no decir nombr porque de
repente mi mamá ve esto tu mamá ve
y a tu mamá también le gusta a ellos dos
o qué y se van a pelear con tu mamá
ahora Ajá [__] madre a ti te gusta uno
de ellos es que la mamá de uno de los
dos es muy problemática y hace demasiado
o sea demasiado alboroto No me digas que
es una señora que quiere irse a New
[Música]
Jersey Porque su mamá es como una de las
que son de las le pasa algo a mi hijo ya
va el toque a reclamar Y ese es el niño
que te gusta el de la mamá problemática
Sí ya está ya sabemos huevona ya sabemos
Quién es ya sabemos Quién es él ya sabe
porque sabe que su mamá es una [__]
claro sa ya está Entonces el otro ya se
enteró que no es El Elegido este prama
Dinos su nombre ahora sí ya no tiene
sentido que lo ocultes ya todos sabemos
Quién
[Música]
es bienen por eso péguenle que si lo
[Aplausos]
digo un aplauso para ella Muchas gracias
[Música]
quería hablar con ella
todavía okay quién tiene algo que decir
amigo disculpa Esta es la cola no este
es el hombro Esta es la cola y este es
mi pene y la publicidad emp Ah perdón
nos mudamos a teleticket a partir de
ahora todas las entradas para nuestros
shows están en teleticket olvídate de
entrada allá F por entrada yaá ya murió
compre sus entradas para todos los shows
de Jorge y Ricardo en teleticket
huevadas en
[Música]
teleticket ya te puedo soltar o un
ratito un ratito falta
poco Okay tengo acá tengo acá a mi amigo
que venga que venga si viene hermano no
me vas a creer Quién ha venido hoy día
no quién dime sin cuello hermano otra
vez vino sin cuello d sin
cuello escuchame sin cuello la concha de
tu madre eston Square Garden has estado
con nosotros un aplauso para un los
mejores fans de hablando huevadas de
verdad sin cuello [__] Qué gusto te
vimos en el Madison hijo de [__] hón Ya
ves este sueño concha tu madre ya Oye no
me coquetees así Ah no ay Perdón pensé
que me estaba guiñando el ojo
[Música]
[Aplausos]
por perdón
[Música]
no [__] Perdón mil disculpas verdad
perdón ca verad disculp Perdón perdón
era un guiño a la comedia un guiño a la
comedia Mami podemos hablar con usted
nos da curiosidad Hola Usted mamita
linda pero vamos para allá creo podemos
hablar s le parece vamos para all vamos
a
ver la señora está que seate risa
Okay Hola Hola Hola mami Cómo estás Cómo
te llamas yo Vicky y Vicky yo Vicky Qué
gusto y Vicky Ese es el nombre hindú y
Vicky Vicky per con quién has venido
Vicky al micrófono por
favor Quién es tu hijo el que está al
costado me imagino sí quién más o solo
tu hijo solo pegues el micrófono por
favor sí los dos solos viy tú nos ves o
nos ve tu hijo y te ha obligado a venir
mi hijo Sí pero con este show voy a
venir constantemente me he divertido me
he vacilado una locura No ni qu decir de
acá de de Demon Demon el chico diabólico
de los
videojuegos la pasa bien la señor bueno
estuvo bueno qué tiene qué eda tiene el
hijo 22 Cuál cuál ha sido la parte que
más le ha gustado Ay todo todo todo el
el chico el del guiño
el Jorge ya pues los felicito los
felicito Muchas gracias mami Muchas
gracias dónde vives este en ate en ate
Okay Okay enate eso está cerca puente
piedra o no No tampoco digas con asco
Vicky tampoco no se ha así vi tampoco se
hace así Vicky no por el Monumental por
el Monumental vives te fastidia mucho
cuando hay partido por ahí No si soy
hincha de la u Ah venga
[__] dale ahí la
señora ahí le daado doleza a los
barristas di Así es Y a qué se dedica
esa joyita ese bebé el bebé el baby eh
ciencias de la comunicación Está
estudiando todavía sí Ajá quién sabe
podría trabajar con nosotros algún día
acá haciendo alguna pastrula se ríe la
señora dice Ni
[__] Usted sabe que todos los que
estudian ciencia de la comunicación se
meten su hierbita No
es eso es verdad en cuarto ciclo te dan
la hierba es es como es el profe te la
da de verdad mire
no puede Ni Mostrar la cara porque está
Mira no Okay está bien me ha caído muy
bien ha caído muy bien nos encanta las
personas que así se ríen te hemos visto
todo el show yo por lo menos te he
visto un aplauso para
[Música]
Vicky no puedo con él
Vicky Disfrútalo Vicky este para
ti sal Vicky Papito lindo Hola hola Cuál
es tu nombre papá Uber
[Música]
Uber Uber con con h
Uber Uber como Uber h u Uber pero se
pronuncia Uber Qué tanto te hacen la
broma típica de taxista y de todo eso
bastante bastante ya estás harto de las
bromas de Uber Como qué bromas de Uber
te
hacen soy el
dueño eres el dueño de
u soy el dueño de la
[Música]
mitad com u un ojo la
car
Uber Cómo así de nacimiento accidente
Qué pasó No el día de de hoy hoy ya
pasó par el paro F la cola hermano no
dice que se le tengo una un ojo acató el
paro hay un ojo que está marchando t una
enfermedad este edición limitada edición
limitada me uno en un millón de
colección júralo uno en un millón es muy
rara la enfermedad Cómo se llama
síndrome de tolosa Hunt [__] [__]
síndrome de tolosa Hunt Hunt Okay esto
le da literalmente a un en un millón
sabes si en Perú eres el único no Okay
hay más tres son tres tienes el grupo de
WhatsApp ahí o
no hay un Facebook hay un
Facebook de qué tratas esa enfermedad
cómo te ataca cómo pasó Qué sabes de la
enfermedad es una inflamación en el seno
cavernoso del cerebro
que ataca el tercer nervio craneal
[__] que solo maneja un
ojo [__] qué Salado Cómo no maneja el
meñique mame el meñique noj entonces tú
eres Digamos como una una de esas una de
esas muñecas de bebito pero que
solamente se le un
lado que cuando lo inclina se le la
buena noticia es que hay una buena
noticia atención es reversible y en unas
semanas ya el ojo júralo Claro porque tu
ojo está ahí Solo que el nervio cierra
te lo enseño si quieres
no te lo enseño mi
ojo Acá está el ojo que todo lo ve AC
cuál no tengo con para queas al
ciclo el verdadero qué ca risa ha sido
increíble Quiero que sepas que se ha
reído mucho de ti la señora la señora de
verdad se ha cagado la ris me voy a
recuperar No se preocupe mir señora Se
r no puede má de verdad la señora se ha
partido de risa verdad le salen lágrimas
de los dosos es increíble puedo llorar
si ahí puedo llorar eh funciona todo
solo está tapado es solo el párpado el
que está caído claro No es que no veas
es No si lo levanto veo si tú haces así
veses no no quiero a m me da cosas se va
ver un poquito hacia un lado Ah okay
está está yendo de piedra más o menos
[Música]
como Oye me ha caído muy bien Mi amigo
el tol toloso hant toloso hant síndrome
de tolosa Hunt tolosa Hunt quería
decirles algo que por favor amigo
aprovecha las cámaras cuando estuvieron
allá los vi en le Square cuando fueron a
Londres en Londres No viste cuando tú
bailaste ahí en claro me acuerdo vi
tenías los dos todavía tenías los dos es
que no te reconocí justo por eso pero
ahorita ya me qué nos querías decir
entonces de eso es un gran orgullo
verlos yo tenía ganas de ir al Maison sk
warden cuando suceda fue cuando me puse
mal pede viajar Pero hay pocos peruanos
en el mundo que se la creen Y ustedes
son uno de ellos y la la rompieron
Gracias
[Música]
amigo hermano podemos hacer algo párate
[Aplausos]
[Música]
ahí a ver tú párate ahí Ahora yo así ya
nos vuelves a
ver papito un gusto un fuerte aplauso
para mi amigo los vamos para
[Música]
arriba la gente más pobre de este
país gente que cuando escuchó puente
piedra se hizo la
cojuda de ahí vienen todos
comas carabaillo Los Olivos Avenida Perú
esto es vidas extremas
Hola general tengo víveres tengo víveres
para todos para ti para ti para ti mira
acá
cuidado para ti mira para ustedes para
[Música]
ti cuidado
tengo más tengo más cuidado cuidado
cuidado
[Música]
cuidado calma pueblo
calma qué ha
[Música]
pasado
Perdón mami Qué pasó perdón
Qué pasó [__] madre mi amiga le cayó
todo todo el
container Okay alguien tiene algo que
[Música]
decir a
ver guarda la harina para queque mami
guarda alguien tiene algo que decir por
acá Mira Acá hay Acá hay venga ella tú
mami ven para acá
a trampear No vengan la [__] madre Acá
hay
cámaras no saben que sale todos los
domingos esta
[__] no sales no sales tranquila no
sales por el ángulo [__] Mira la
pantalla ciérrate ya la chica de casaca
dorado que se tapa porque está
trampeando ahí
la m si van a trampear No vengan en
serio acá
no Hola cómo te llamas Bueno me llamo
Geraldine geraldin cuéntanos eh Como
estan hablando de los robos me recordó
hace en el 2018 a mi hermano estaba en
un estatal en Villa María nosotros
vivimos en vill María estaba en un
colegio Estatal sí okay Y fue en el
tiempo más o menos de los Juegos
Panamericanos Okay Ah él saliendo del
colegio que estu en turno tarde a las 6
de la tarde viene un señor se le acerca
y le dice que él es
del equipo de fútbol de atletismo que le
quería ver correr que corria era una
cuadra que le dejara su mochila y que él
iba a cuidar la mochila cuando él corrió
dio Cuando regresó ya no había señor no
había mochila y tenía dentro los
cuadernos y el celular que le habían
comprado hace dos días Oye hay que ser
bien idiota no y ahí está mi hermano dos
veces robado Ah pero mira la cara
también de Es que poncha la cara de
verad es una cara eso es fácil de robar
Mira inocente inocente mira esa huevada
por fav es qué fácil qué fácil de robar
esa huevada su iPhone su iPhone le
robaron su iPhone le robaron de verdad
un iPhone un iPhone 15 qué huevón eres
baboso [__] sea que tu familia roba
para que te lo quiten luego no Jorge no
no roba nadie roba Ah perdón perdón No
él trabaja independiente en qué trabaja
él tenemos avícolas tien a la [__]
[__] Tú tienes una Avícola Yo tengo mi
Avícola él tiene su Avícola con eso se
paga sus estudios Espérate Espérate
Espérate Espérate Espérate me han dicho
esa huevada buen negocio me han dicho
buen negocio habla Cómo es cómo es para
entrar Cómo cómo funciona el negocio una
Avícola para aquel que no sabe nada
Nosotros le vendemos al público tú le
vendes al público claro lo partimos lo
trozamos como quiera fileteado abierto
quier pero no es que tú compres el pollo
tú crías el pollo no eh
en realidad nosotros recoge Bueno mi tío
recoge de las granas [__] estoy harto
de que le cambien el nombre a las cosas
está bien vende pollo en el mercado eso
es lo que hace Claro pero tengo una
Avícola eso se llama una Avícola es el
nombre correcto ese es un puesto que
vende milanesa de pollo Eso es Es una
Avícola yo entendía por Avícola Yo pensé
que laa tenía un criadero de pollos y
que él tenía otro ese es un granjero no
Mira tú le vas a decir granjero al señor
de la calera No claro tiene una Avícola
entonces tú La calera reparte huevos y
gallinas ellos no venden las gallinas
coloradas pero ese es una Avícola no un
ratito estamos hablando acá con la
experta Okay Por favor mami Tú tienes un
puesto en un mercado Sí sí okay Tú
compras pollo yo mi papá compra el pollo
vivo compra el pollo vivo okay Y si hay
un pollo medo baboso no lo compra
cl también también porque llegan morado
golpeado de todo por qué llega pollo
morado o golpeado Qué le ha pasado al
pollo en la jav pues como los tiran como
sea rompen las alas se rompen las salas
se rompen vo a haber pollo fracturado
también okay Y tú te das cuenta cuando
ya tienes el pollo pelado cuando me lo
traen pelado y le dices a la cliente o
te haces la c No eso ya se se separa y
se bota como merma se va y si viene y si
viene un pollo con un ojo
cerrado con un oj cerrado abierto tocado
que me ha tocado que vienen pollos hasta
los pollos tienen las las tres patas las
tres uñas Perdón tres dedos los tres
dedos ha tocado vien con dos nada más
mutilados o a veces vienen má vi con dos
así ala de repente la ala está como que
mutando no así
como es un pollo este pollo na el pollo
el pollo ñaja Cómo cómo pollo ñaña un el
pico el pico un
pollin yo estaba grabando videoclip para
niños
una elito amito e un
actor una G el cuello y
me madre si esa loca que dice avícula
Cuál avícula
[Música]
tu un aplauso para mi
amiga a ver qué hay por acá
[Música]
ver cómo estás hola qué emoción Cómo
estás Qué gusto Ya déjala déja a ver a
quién quieres entrevistar Hermano acá
tenemos lindo cómo estás loca cebollas
muchachón Cómo estás Qué pasa cholo por
qu me reclamos como si te debiera Qué
pasa ven ven ven me no me gustó comoo me
reclamó huevón ven pate
acá [__] que hago hago contacto visual y
me me miras pero
te le dijo así Jorgito o Jorgito o
Jorgito pero me has mirado así o
no Yo qué te digo huevón este el azúcar
que yo tiré te lo has
ganado para alguien más por
favor ya está ahora sí cómo te llamas
amigo cómo te llamas Cómo te llamas Mi
nombre es er Cómo Eric Eric Okay okay
Eric Cuéntame qué pasa lo que quería
contarles es una historia o bueno más
que una historia una anécdota eh Esta no
es una historia es una
anécdota por favor qué pasa qué me mira
huevón cuéntame cuál es tu anécdota este
Esto va esto como que rompió o no una
barrera entre mi viejo y yo la vaina es
que ya todo pasó en la sierra por parte
de puno hay un pueblo llamado
muñani un ratito esto pasó en puno
muñani eh claro me permites presentar
por favor tenemos que hacer nuestro
trabajo un ratito esto es una sección lo
que viene a continuación se llama
anécdotas de
provincia pollo pollo
pollo ahora sí Ahora sí anécdota de
provincia qui en hablando huevas Ya pues
ya la vain es que
Eh qué pasa pas pero cuenta tu historia
Cómo que no dejamos encima te hemos
hecho la presentación Todo cuenta una
historia que es como una anécdota ya ahí
dentro en puno hay un pueblito que se
llama muñani muñani Qué pasó en muñani
ya la ven Es que mi bejita es de ahí del
pueblo del pueblo ya y mi viejito es de
Arequipa tu viejo de Arequipa ya la
buena es que eh hubo una fiesta de parte
de mi vieja que lo celebraron ahí en
carnavales en muñani ya Entonces ahí los
carnavales que tumbas el árbol alferado
y a la vaina no eh llegamos Pues con mis
viejos no to acá llegamos a la fiesta
pero para eso en ese entonces [__] mi
viejo lo tenía un miedo de la [__] madre
tú le tenías un miedo a tu viejo de la
[__] madre oa como todos creo no tienes
un miedo mayor que a tu padre o a tu
madre o viceversa no A quién le tenías
miedo a tu padre o a tu madre Yo le
tenía más miedo a mi viejo a tu viejo
por algún motivo en especial era más
recto no y mi vieja era como
que tu vieja era más relajada más
relajada ya le lleg qué tan recto era tu
papá cómo te cómo te alecciona como
soldado como no no O sea por él nunca
nunca recibí un abrazo un afecto
cariñoso
[Música]
no tranquilo
hón la
[Música]
[__] ya qué pasó con tu con tu papá
Okay tu papá no era muy demostrativo
digamos claro era como que como que no
te quiere ya entonces qué
pasó Ya la ven Es que yo estaba eh pues
ahí fue cuando rompimos Barrera con mi
viejo Por qué ahí l ahí lle ahí Ahí
estamos ahí estamos en muñani ya la ven
es que llegamos al grupo familiar Yo
también por compromiso no y pero no
tomaba o sea yo sí tomaba pero tomabas o
no tomabas o sea yo tomaba Pero porque
estaba mi viejos no tomaba me entiendes
tú tomabas pero estaba tu viejo y tu
viejo es recto nunca te dio un abrazo no
tomabas ya la ven es que estábamos ahí y
mi vieja como que mi vieja es aguafiesta
Pues no ya me voy a dormir y ya y me y
me encarga pues mi mi viejita me dice
Eric cuidas a tu papá mir porque mi papá
es [__] [__]
[__] cómo así cómo así cómo así cómo
así cuenta cómo así no lo conozco para
disfrutar una anécdota tengo que conocer
a los personaje cóm as tu papá es
[__] porque yo hasta donde me qued
era bien serio bien molesto era Era
recto pero
[__] có
cóm tu hev ya cuenta amigo a dónde
quieres llegar s a qué Pues ya
Eh ya la vena es que Eh mi vieja se fue
estaba con mi viejo cuida tu papá te
dijo cuida tu papá porque ya es bien
[__] ya la vina es que estamos ahí yo
le veo Estoy frente a frente no no no
estoy pegado él porque porque no te
abraza Pues no ya la vena Es que yo le
veo y está que habla Pues con una tía
que lo da todo al lado mío también había
una chibola Ajá ya de tu edad de tu edad
Ajá y yo le estoy hablando Ah est
metiendo letra también no Claro pero
ella no era del pueblo ella ni la tía
porque se veían a la vista porque el
pueblo
pueblo así como cantaron así sono
ya es que no queda claro aí no por favor
ya pues quiero terminar esta historia
pero cómo así Un ratito pues amigo un
ratito Pues es que no entiendo es que
también un rato pues amigo también qué
pasa no tiene paciencia tú no con es que
un ratito es que no me ha quedado claro
cómo es que las personas de pueblo
pueblo pueblo pueblo son así como
nosotros como cantamos Cómo
así ya son este yo soy serrano y me
gusta que lo digas con orgullo bien
claro pero ya la ven es que y en el
pueblo
pueblo escúchame no te no te puedes ser
ranar y luego no explicarme Por qué te
serrado claro o sea serranas pero
explícame por qué te seranado tú lo que
acabas de hacer es como preguntar
Cuántos ingenieros hay acá Levanta la
mano y no le haces caso es el problema
tienes que explicar bien pes amigo por
eh cerrano Por qué porque porque eres de
la sierra ya está Pero por qué ellas no
eran del lugar porque evidentemente no
eran de ahí porque se veían que eran más
refinadas por decirlo pues está diciendo
que la la gente en puno no es refinada
no pero está diciendo pues ya escúchame
escúchame Necesito saber a dónde En qué
momento tú su papá lo abrazaba o no y se
nota que no y se nota eso quiero tenerlo
claro es que se nota que su papá ni
siquiera le prestó atención al no se fue
a chupar cuando nació Entonces
evidentemente esta chica la que estaba a
tu costado y su mamá no eran del pueblo
Ah ya y resulta que la hija era la O sea
con la tía que estaba hablando mi viejo
era también su hija tú no No espérate yo
ya entendí Ya entendí yo te voy a yo voy
a traduc no como la tía con la que habla
mi viejo también es su
hija no la niña con la que él hablaba la
chica con la que él hablaba era la hija
de la tía con el que el papá estaba
pendejeando así era habla aspes
amigo tú H veas también yo no entiendo
Ah yo tengo la culpa huevón yo estuve
ahí Acaso ya Y qué pasó Entonces ya la
cuestión es que estábamos ahí
y justo en la esquina dicen discoteca
Quién dice ahí la gente [__] madre Este
H es que tú me has dicho acaso la
discoteca se manifiesta y dice discoteca
no no O sea literal huevón Quién dice
pues huevón Quién dice mira la gente
había un cartel y había la gente dice
oye a la discoteca y avisaron que había
una discoteca o sea el bueno no era una
discoteca
por Oh por qué escucha escucha pues
escucha Escucha ya no ya la ven es que
el el el tío pensó Pues fue
no no el dueño de la jato Pues de donde
supuestamente discoteca ya la buen que
el tío sale como tenía un local en su
jato y dice ya AC la linda como la
fiesta se acabó la gente quiere seguir
chupando abro mi local y Ya abrió y dijo
discoteca y entonces literalmente sí
gritó discoteca así gritó y la gente se
fue para la discoteca para la discoteca
y había tías con Pollera bailando
reggaetón putno o sea cómo es una tía
con Pollera Bailando regetón por favor
ejemplifica No ya tienes visto visto es
una huevada ya entonces que y ahí
ahorita no se va a ver bien pero cuando
estás con una Pollera [__] esa H como
guacaca guaca guaca guaca guaca ya la
vaina es
que okay Y qué pasó entonces fueron a la
discoteca yo te cuento desde ya que con
tu historia hay una tía abajo una vieja
que se está acabando de risa
no Y si seguimos demorando hay un huevón
que se le va a abrir el ojo de tanta ya
te pero lo quiero llegar a qué quieres
llegar a qué quieres llegar la anécdota
que ya la buen es que nos fuimos ahí y
ya ahí este yo estaba tomaditos Pues tú
estabas tomaditos pero tú habías dicho
que no no ibas a tomar escúchame
escame amigo no me empujes Yo solo
quiero saber que no me perdió ninguna
parte de la anécdota tú comienzo me
dijiste no voy a tomar a mi papá Ahora
termina la anécdota y ya estás borracho
No pero en qué momento tomaste amigo ahí
entre la fiesta un vasito me picado ya
así que mi viejo me vea huevón Okay
Cuéntame Eso es parte de la anécdota que
yo estaba medio picadito no y entramos a
la fiesta y mi viejo de la Nada me dice
Eric tienes plata y yo le digo este no
papá no tengo nada y mi viejo Pero
tenías o no sí
tenía no es que espera esa es que cuando
él dice que no es sí hbi dicho Es que
para mi viejo papá 10 soles el abrazo Le
hubieras dicho que mi viejo me dice er
presta mañana ya te doy Ese cuento no te
devuelve tu viejo no No no ya la ven Es
que yo le digo este ya que llamar a mi
mamá pues y mi mamá nos depositó me ll
apó y le dije ya eh Traete una caja me
dice y pedimos esa caja por por esa tía
y por su hija se acabó y mi viejo quería
seguirla yo la tía también quería está
empilado tu viejo la tía también te
empilado tú dij ya mi viejo gana
mir esto no sabe mi vieja tampoco
miitao tuaca flaquita ojal no lo
ve ojal no ve ojal que lo
ve y ella nos ve ella para viend
[Aplausos]
est y te he tratado bien toda la
interacción amigo y vienes despectiva
nuestro trabajo mano nosotros hacemos
con emociones hacer llorar
viejas nosotros hay señores en un ojo
que vienen a vernos demate un poco más
estábamos en que estaba se acabó la teca
ya la vena Es que mi viejo me dice este
estoy estoy en pilado cholo Sí ya yo
estoy ahí mi viejo me dice Eric el carro
dónde lo has dejado ahí en la esquina
dónde vamos Eric me dice [__] acá no
tenemos donde porque en el pueblo tod
había pues este hay cuartill pero no se
puede tomar pues no si vamos a mi casa
está mi vieja pues claro y mi mi mi tío
di mi viejo tiene una hermana que está
una hora de muñani que se llama putina
este a mi viejo pu le prende el foco no
dice tengo mi hermana que vive una hora
y no sé de milagro me dice trae el carro
er vas a llevar hasta putina me dice y
yo ya pu Gan con la flaca más ya y va la
mamá va la hija ya ahí está entonces la
ven es que traigo ya suban suban esto
llegamos a putina A las 6 de la mañana 6
de la mañana lleg yo me quedé j y estos
huevones se quedaron de largo hasta las
4 5 de la tarde yo despierto recién mi
viejo er tiene más plata y yo no sí me
tocó la ventana yo me quedé jato en el
carro ya un ratito estamos hablando de
la misma persona que al iniciar esta
anécdota era recto er Pues por eso dijo
rompió Barrera pu no sé dónde está ese
rompió Barrera Ahí está es eso quería
llegar ya llegó ya hace rato ya y yo le
digo pues no sé dónde estás no este me
dice tienes más plata y no no no ya no
tengo yo también estaba hablá
porque cómo es hablarle geso la señora
no entiende Cómo hablas geso o sea como
que desag no no no no tengo Ya papi
Sabes qué Vámonos ya y mi
viejo me pega por qué me pega huevón
Entonces está jugando físicamente yo lo
meto un puñete a mí me el pincho no no a
L el pincho okay Y qué pasa y qué pasó
que lo desahueva habla grueso mi viejo
también como que ya Ese rato entreo
razones qué chucha será se sube hablamos
como que la tía está huasca está sentado
ya bomba ya y voy a estar cargando al
carro ni siquiera la conozco y prendí el
carro F nos zafamos lo botamos para la
hija y a la tía un lugar que tal vez
Ojalá hayan conocido pues para que se
regresen o no sé pero ella no conocía
putina no sé qué ser era de ellas hasta
ahorita lo juro ya la vaina es que no se
volvió a saber de ellas no no no
llegamos a muñani con miedo pues saneado
ya con mi viejo qué hacemos ir [__] tu
vieja va a pensar mal y yo no sé qué
teníamos miedo de llegar a la casa y en
eso este aparecen otras tías deella que
es t conocido de él se metieron en esa
fiesta yo por miedo me quedé en el carro
y se fueron a otra fiesta a Eh mi viejo
con las tías Menos mal que tú ya te
pusiste fuerte con tu viejo Yo dije yo
dije me voy ahorita con el carro a mi
vieja mi vieja que baje y que lo saque
porque mi vieja sí lo iba a sacar dije
no mejor me quedo acá porque también
amigo podemos llegar al punto hay paro
hoy
día
Ya Cuál es el punto Amigo ya que rompió
Barrera mi vi hace rato ya hermano aquí
comienza hablando huevadas Un fuerte
aplauso no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a qui contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy
[Música]
bien no tengo de nada quiero
a nada
[Música]
Solo personajes pintes gente rara
historias historias
espectaculares esto es señores les digo
que esto es esto es esto es esto
es esto es hablando huevada
[Música]
Cómo están señores Bienvenidos a
hablando huevadas una noche más estamos
en el teatro canuc Case inter estelar de
la comedia con un público maravilloso
mírenlo per mírenlo Perú y mundo Claro
que
[Música]
sí Jorge Luna Ricardo Mendoza
improvisando jamás saben lo que se van a
decir jamás saben lo que se van a
encontrar jamás sabríamos que nos íbamos
encontrar con una señora que se burla de
todo Dios mío
Sí yo jamás jamás iba a saber que iba a
venir una chivola con 12 años que ya
tiene problemas con uno con el otro ya
parece
puneña parece parece jamás iba a saber
por ejemplo que iba a venir un chico que
me ha contado la historia de su vieja la
cachuda por ejemplo
no la anécdota Perdón perdón perdón la
anécdota más larga que hemos escuchado
alguna vez porque esto es así esto no
sabíamos que iba a venir la dueña de las
avícolas la dueña de las avícolas no
otra cosa el señor KFC el señor KFC
Demon Demon no sabíamos que iba a venir
toda esa gente el famoso Demon porque
esto es improvisado Y ustedes nos pagan
por el intento Y dónde estamos Señor
Jorge Luna you de Perú la concha de mi
madre y que crees que ese aplauso que
siga creciendo porque esto papelitos del
público por hablando huevada
comes con una
culpa está comiendo así usted una señora
que come chocolate
así eres diabética pendeja
no a la [__] Nos pasamos [__] con
la
hora pero es que ha
estado Concha su madre Disculpe
Disculpen a veces no se les puede quitar
el micro nada más pero que de verdad yo
juraba que iba a llegar a un punto
y el punto había llegado hace 20 minutos
Jorge a mi flaca no le baja 4 meses y
dice que no estoy embarazada qué hago
meses [__] alucina que puede ser que no
esté embarazada así pero es un problema
que tienes que ir porque ya o sea si no
le va el quinto mes ya se muere O sea
que el cuatro cuarto mes sí podría ser
que no est no sí estrés mucho estrés
hace que la regla no cu meses sí yo
tengo una prima que no le bajó 10 meses
ya pens Y si está embarazada No no De
verdad le salió con un ojo
[Risas]
[Música]
cerrado estuve en el estuve en el
convento 3 años quería ser monja me tocó
ver a una madre que iba a ser
madre ferte huevón es lo más habitual
del mundo por cargar el peso muerto de
mi abuela me dio lumbalgia
[Música]
ahora ella baila en el cielo y yo no
puedo caminar Qué triste un beso a mi
abuela allá
arriba mal recuerdo de su abuela no Mi
mamá tuvo su etapa Mi mamá tuvo su etapa
de ver freestyle dice mi mamá tuvo su
etapa de ver freestyle y se la y se la
paraba diciendo [__] para tu
[Música]
[Aplausos]
desayuno que Señor usted la ha [__]
verdad
tu viee es chévere vi la [__] rogo
espero estés disfrutando el show que
estés lúcido pero a cae risa la tía
hermano tenemos una vecina vivo al
costado del teatro y siempre escucho
todos los shows Es como estar en
[Risas]
general es la que lo escucha en radio no
como Disculpa hoy día amiga hoy día
hubiese sido show que terminó muy tarde
Disculpa amiga por eso Ah no me
regalaron mis flores amarillas pero me
trajeron a ver hablando huevadas este
hombre resuelve
dice la próxima vez deja de pedir
estupideces amiga con Con todo el
respeto del esas flores co Judas no
cojuda florente Y la concha de
su has regalado flores amarías No
perfecto te respeto Gracias te respeto
flores amarillas No no eso no se hace no
hueva de [__] Yo sí pero
rojas me
[Música]
respetas Esto fue papelitos del público
por h un fuerte
[Aplausos]
aplauso bueno casi al inicio del show
Tuvimos una
promesa no una
un una persona que al parecer Juramos
todos que no lo iba a lograr creo que
tenemos
novedades cuando puedan me lo ponen por
favor Me encantaría que él me pueda
escuchar también a ver para hacer un
enlace vía microondas esta vez de verdad
normalmente jugamos con esto tenemos veo
caras dudosas escucho doble Okay okay
tenemos acá el huevón vio con máscara
para que no le vean y
ahí está ese es mi trabajador Ah Ese es
nuestro trabajador amigo me escuchan me
escuchan sí te escuchamos te
escuchamos me escucha me escucha Pásale
por favor al oso pásale el micrófono y
el audífono amigo oso Me
escuchas y teong teong amigo Ah espérate
a ti no
[Música]
verdad amigo osito me escuchas
amigo ponte el micrófono debajo de la
máscara porque no te
[Música]
escucho amigo estás en Puente piedra
abrando
huevos suos ch
[Aplausos]
[Música]
ch Oh